# Compupler

Compupler - это простой браузерный инструмент для составления разнообразных рейтингов. Он делит заданные пользователем объекты на пары по принципу "каждый с каждым", а затем предлагает пользователю взглянуть на эти пары и выбрать один вариант. В ряде случаев такой способ оценки гораздо удобнее, чем, например, попытки с ходу выстроить все объекты по рангу.

## Как пользоваться

1. Зайдите на https://nzvyagin.github.io/compupler/.

2. Вносите в поле ввода сущности, которые вы хотите сравнить, и добавляйте их в сравнение кнопкой "Добавить" (Enter на клавиатуре).

   * В поле ввода можно вписать сразу несколько элементов через запятую, и добавить их все одним нажатием кнопки.

   * Если у вас есть готовый текстовый список, где каждый элемент расположен на отдельной строке, то вы можете скопировать свой список в буфер обмена, вставить скопированное в поле ввода, нажать кнопку "Добавить", и все элементы списка будут сразу добавлены в сравнение.

3. Проверьте появившийся на странице перечень, удалите лишние и пустые значения, замените ошибочные пункты на правильные. Или удалите список полностью (кнопка "Очистить всё").

4. Начните сравнение, нажав на кнопку "Сравнить сочетания". Счетчик на кнопке показывает количество сочетаний, которые вам предстоит увидеть.

5. На экране сравнения выберите один из двух вариантов, который кажется вам предпочтительным.

6. Продолжайте выбирать, пока не получите итоговый результат. Если вы хотите прервать сравнение или провести его еще раз - нажмите "Начать заново".

## Примечания

* Технически Compupler копирует процедуру ручного сравнения и может использовать несовершенные алгоритмы.

* Инструмент создавался без оглядки на уже существующие программные решения, все возможные совпадения - случайны.

* Для проверки работы использовалось только ручное тестирование, поэтому в ряде случаев использование сервиса может привести к ошибкам.

## Сделано с помощью

Адаптивный пользовательский интерфейс разработан с помощью фреймворка [Bootstrap 4](https://getbootstrap.com/).

## Участие в разработке

Активная разработка проекта не ведется, есть закрытый бэклог с задачами на доработку.